[MÚSICA]
[MÚSICA) E aí pessoal, tudo bem?
Sejam bem-vindos ao programa
de cursos integrados de
Desenvolvimento IOS da Unicamp.
Meu nome é Eduardo Galembeck,
professor, coordenador de
laboratório de tecnologia educacional,
do instituto de biologia da Unicamp.
Este programa é composto por 4
cursos e projeto final, mostrando
desde os princípios de desenvolvimento de
aplicativo para Iphone até aplicativos
para Apple Watch, jogos para Ipad,
publicação de aplicativos na App Store.
Neste primeiro curso você conhecerá
a linguagem de programação Swift,
as ferramentas de desenvolvimento,
como fazer aplicativo de
Iphone e princípios de design.
Bons estudos.